Saya tidak akan
melakukan ritual ini hari ini
kamu akan.
Ketika seorang wanita yang sudah
menikah berdoa untuk
kesejahteraan suaminya
bahkan Tuhan harus
menjawab doanya.
Tak satu pun dari doa-doa
kita akan berpengaruh
bahwa doa Anda akan memiliki.
Begitulah kekuatan doa
wanita yang sudah menikah
bahwa dia bisa menyelamatkan suaminya
dari cengkeraman maut.
Itu sebabnya Anda akan
melakukan ritual hari ini.
Dan Anda akan mengikat
benang suci ini juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda akan melakukan
ritual ini dengan tangan gemetar?
Ini membawa nasib buruk.
Sai, fokuslah pada ritualnya.
Piring tidak boleh jatuh.
Maaf..
Hey gadis!
Anda adalah istri seorang polisi.
Jadi bersikaplah seperti itu.
Para wanita yang suaminya
mengabdi pada negara, juga
harus memiliki hati yang kuat.
Mereka harus memiliki kebanggaan
di mata mereka bukan air mata.
'Bibi mertua benar.'
"Saya putri seorang
perwira polisi."
"Dan sekarang saya
juga istri perwira IPS."
"Aku tidak bisa lemah."
Ya, Bibi mertua.
Ibu mertua..
Ada apa, Sai?
Mengapa Anda begitu stres?
Anda berpikir tentang
misi terakhir saya
bukan?
Dan Anda berpikir
bahwa hal yang sama
akan terjadi kali ini juga.
Kenapa kamu begitu takut, Sai?
Tidak ada yang akan terjadi padaku.  Nyatanya,
tidak ada yang bisa terjadi pada saya.
Sekarang persahabatan kita
adalah jimat keberuntunganku.
Dan berkat Tuhan Ganesh
akan mengurus sisanya untukku.
Itu sebabnya
berhentilah menangis
dan berikan aku
senyuman secepatnya.
Silakan.
Berjanjilah padaku sesuatu.
Bahwa kamu akan kembali ke rumah
untuk saya.  - Sai..
- Tidak ada yang lain.. Hanya itu..
Janji saja padaku
bahwa kamu akan
kembali ke rumahku.
Sai..
Virat!
Sekarang Sai mengatakannya,
berjanjilah padanya.
Jika Anda berjanji pada
Sai, Anda pasti akan kembali.
Itu karena kamu tidak
pernah mengingkari janjimu.
Dia tidak mengingkari janjinya..
- Virat Chavan
adalah pria dari kata-katanya!
Bukan?
Ayo, buat janji sekarang..
Oke, Suster.
Sai, aku berjanji padamu, tapi
kau juga harus berjanji padaku.
Apa?
- Bahwa kamu akan menjaga dirimu sendiri.
Saya akan..
Aku harus pergi sekarang.
Tunggu..
Tunggu.
Ini untuk jalan.
Apa isinya?
Sesuatu yang istimewa.
Ashwini?
Apakah Anda ingat sesuatu?
Ketika Ninad biasa pergi
untuk misinya, Ashwini biasa
mengemasi makanan untuknya.
Dan dia biasa
memberikannya kepada Ninad.
Dan dia biasa mengemasi
laddu favorit Ninad.
Ketika Ninad
merindukan rumah, dia
biasa makan laddu
secara diam-diam.
Bukan begitu, Aswini?
Di sana..
Mereka sudah mulai sekali lagi.
Virat..
Mirchi, rindu aku.
Aku akan pergi.
Modak!
Tidak akan terjadi apa-apa padaku, Sai.
Saya akan segera kembali.
Aku telah berjanji padamu.
Aku telah memberimu kata-kataku.
Dan kamu sekarang
bahwa saya adalah
pria dari kata-kata saya.
Aku akan menunggumu.
Tuan Ganesh, lindungi anakku.
Tuhan, beri Virat keberanian.
Buat dia sukses
dalam misinya.  - Yang mulia
kirim Virat kembali ke rumah dengan selamat segera.
Kalian semua dengarkan baik-baik.
Setiap orang akan mengambil
bagian dalam pemujaan
untuk kesejahteraan Virat.
Tidak ada yang akan sedih karena
dia pergi untuk misinya.
Apakah kalian semua mengerti?
Ibu mertua, mengapa
kamu khawatir?
Virat akan kembali ke rumah
dengan selamat dan sehat.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Ayo, kita harus
memulai pemujaan.
Ayolah, waktu
pemujaan sudah habis.
Bibi mertua, Anda meminta
Sai untuk melakukan pemujaan
Perendaman Lord Ganesh dan
saya tidak punya masalah dengan itu.
Tapi tangan Sai menggigil saat
dia melakukan
ritual untuk Virat.
Kami beruntung sesuatu
yang buruk tidak terjadi.
Aku tidak ingin sesuatu
yang buruk terjadi sekarang.
Anda dapat membiarkan Samrat
dan saya sendiri melakukan
pemujaan atau bahkan Mohit dan
Karishma juga dapat melakukannya.
Saya hanya ingin kesejahteraan
keluarga ini, Bibi mertua.
Virat telah pergi
untuk misinya dan kami
tidak dapat mengambil
risiko membawa kesialan.
Patralekha benar.
Virat pergi tepat
sebelum pemujaan.
Itu juga bukan pertanda baik.
Kakak ipar, saya tidak ingin
mengatakan ini di depan Virat
tapi aku mengatakannya
sekarang di hadapan kalian semua.
Saya telah meminta Anda
berkali-kali, Kakak ipar
untuk membiarkan Sai dan Virat
tinggal di kamar yang berbeda
untuk beberapa waktu tetapi
Anda tidak mendengarkan saya.
Dan Anda melihat apa hasilnya.
Tidak lama setelah Sai
memasuki kamar Virat
Virat tiba-tiba
dipanggil untuk misi.
Apa..
Luar biasa..
Cinta Anda untuk putra dan menantu
Anda telah membutakan Anda.
Anda berbicara seolah-olah
saya mengirim Virat ke misi itu
dan bukan departemennya.
- Itu benar.
Patralekha.. Samrat.. Maju.
Omkaar dan Sonali,
kenapa kalian berdiri disana?
Datang ke depan dan berdoa.
Karishma dan Mohit ..
Semua orang akan berdoa.
'Kamu baru saja pergi, Modak,
dan aku sudah mulai melakukan'
'apa yang kamu minta dariku.'
'Aku merindukanmu, Modak..'
'Aku merindukanmu.'
'Ini untuk jalan.
- Apa isinya?'
'Sesuatu yang istimewa.'
'Selamat Diwali, Mirchi.
Selamat Datang kembali.'
Wow, ini baunya enak sekali.
Dan botolnya juga cantik.
'Modak, saya telah membuat
ini khusus untuk Anda.'
'Kupikir aku akan memberimu
'modak' goreng ini sendiri malam ini.'
'Tapi tidak masalah..
Semua yang terbaik untuk misimu.'
'Jaga dirimu.'
'Mirchi, aku harus
pergi tiba-tiba.'
"Aku tahu kau akan merasa
tidak enak mendengar ini."
'Aku juga merasa tidak enak.
Tapi ketika seorang petugas polisi
'tugas memanggilnya,
dia harus pergi.'
'Kapan aku kembali'
'mungkin kuliahmu
sudah dimulai.'
'Belajar dengan giat.'
'Oh ya.. Kamu harus mendapatkan peringkat
pertama dalam ujianmu seperti biasanya.'
"Kalau begitu, aku akan
mengajakmu makan malam."
'Kali ini kita
benar-benar akan keluar'
'dan tidak berpesta di teras.'
Sai.. Apa yang kamu lakukan?
Dia pasti bepergian dengan
rekan-rekannya sekarang.
Aku tidak bisa meneleponnya sekarang.
Ambil ini..
Ku..
Istri saya telah membuat ini.
Kalian semua, silakan ambil ..
- Terima kasih, Pak.
Terima kasih Pak.  - Kamu juga.
- Terima kasih Pak.
Pak, mungkin
Anda tidak tahu tapi
kami sangat senang
melihat Anda di sini.
Apa maksudmu?
- Pak, Anda cuti selama berhari-hari
dan saya khawatir jika
Anda datang untuk misi ini.
Tapi kamu telah datang.
Dan hari ini adalah Diwali juga.
Kami sangat senang
melihat Anda di sini, Pak.
Katakan sesuatu padaku, Surve.
Apakah Anda merayakan
Diwali di rumah?
Ya pak.
Kami memiliki perayaan besar.
Tapi kau masih di sini bersamaku
memenuhi tugasmu.
- Pak.. - Apa maksudnya?
Bukan hanya untukku,
bahkan untukmu
tugas datang lebih dulu.
Saya juga sangat
senang mengetahui hal ini.
Pak, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Kami meninggalkan keluarga
kami demi tugas kami tetapi anggota
keluarga kami memiliki tugas
yang lebih sulit daripada kami.
Mereka tidak menghentikan
kami untuk datang ke sini.
Pak, kami tahu apa
yang kami hadapi.
Tapi mereka mulai khawatir
begitu kami melangkah keluar.
Mereka melawan
diri mereka sendiri.
Pengorbanan mereka
lebih besar dari kita.
'Apa yang bisa dilakukan Sai sekarang?'
Ada apa, Mirchi?
Apakah kamu hilang, Modak?
'Kenapa kamu begitu
terkejut saat melihatku?'
'Mengapa Anda datang
ke sini, Kakak ipar Pakhi?'
'Virat tidak ada di sini.
- Virat tidak ada di sini untuk menyambutmu'
'jadi aku akan melakukannya.
Selamat datang kembali, Sai.'
"Sekarang hanya kamu
yang ada di ruangan ini."
'Dia mungkin tidak hadir
di ruangan ini sekarang'
'tapi persahabatan kita
akan selalu bersama kita.'
'Persahabatan.. Aku telah melihat
semua ini dengan sangat dekat, Sai.'
'Jangan membangun
kastil di udara berdasarkan'
'Janji kosong Virat.'
'Suatu hari itu akan hancur.
- Jangan bertele-tele.'
'Katakan dengan jujur.
- Virat adalah laki-laki.'
"Dia pasti ingin seseorang
selalu ada di sisinya."
"Seseorang yang
mendukungnya sebagai istrinya."
'Bukan teman.
Hari itu sudah dekat'
'ketika wanita lain akan
datang di antara kalian berdua.'